WWW.MY-SUBS.CO
You woke up this morning
got yourself a gun,
mama always said you'd be the
chosen one.
She said: You're one in a million
You've got to burn to shine,
but you were born under a bad sign,
with a blue moon in your eyes.
You woke up this morning
all the love has gone,
your papa never told you
about right and wrong.
But you're looking good, baby,
I believe you're feeling fine,
(shame about it)
born under a bad sign
with a blue moon in your eyes.
You woke up this morning
the world turned upside down,
thing's ain't been the same
Since the Blues walked into town.
lll  Traducido por: Olbap_Silva  lll
Capítulo 78 - "Soprano home movies"
Va a ganar otros 50 o 60 de los grandes.
Vamos a hacer las cosas bien eh?
¿Hay muchos que quieren ser
jefes eh?
Y no tienen ni idea.
Te lo dije,
pero no escuchas.
¿Un café?
No lo sé
¡FBI!
¡FBI! ¡No se muevan!
"Presupuestos 2007"
¿Quien será?
¿Quién?
¿Qué sucede?
¿Que está sucediendo?
Vuelvete a dormir.
Anthony Soprano,
Detective Gaudioso.
Condado de Essex.
Tengo órdenes de arrestarlo.
¿Por qué?
¿Es Anthony Soprano?
que contienen munición explosiva.
¿Qué?
¿Traen alguna orden?
¿Puedo verla? Tenemos derecho.
Por Dios.
¿Puedes decirles que está mal de salud?
Él es el médico de la familia,
pregúntele.
Hola, Janice.
¿Querrá Tony venir al lago
por su cumpleaños?
Arrestaron a Tony
esta mañana.
¿Por qué?
Posesión de armas.
Se lo llevaron a North Caldwell,
y después a Newark.
Le estoy llevando ropa ahora mismo.
Una pistola no es delito.
Munición explosiva,
dijeron.
Bueno,
saldrá con fianza.
Sabes que no le gusta mucho conducir
y creo que no es buen momento para ir al lago.
Bien, dejalo.
Estamos con él.
De acuerdo.
Si tu tienes munición explosiva en algun sitio,
hazla desaparecer hoy mismo.
Maldita sea AJ,
estos pantalones están manchados con salsa de tomate.
AJ
Te pedí el traje beige que
estaba colgado en su armario.
La luz no se encendía en su armario.
Dejalo, por favor.
¿Esa demostración de fuerza,
era para humillar a papá?
Su señoría. La policía detuvo a un chico
con una bolsa con restos de cocaina.
Tambien encontraron
una pistola cargada en su piso.
Ahora para evadir el crimen
este crio de 16 años
acusa a mi cliente de llevar el arma.
Le recuerdo que esto no fue ayer,
sino hace dos años.
Mientras tanto el la ha usado
para dispararle a las latas,
y así impresionar a sus amigos.
Tengo que decirtelo, Phil.
Estas hecho un galan.
¿Como en la ciencia ficción?
- Claro que no, vamos.
Deja de joderme con elogios.
He tenido una puta enfermedad coronaria.
Él no te esta puteando, Phil.
Me rompí mis putos cojones en Florida,
en una puta blicicleta estática. Te diré eso.
¿Me lo juras?
Eres mi  pedazo de mierda favorito.
Puto idiota.
¿Porque no lo haces
con una bici de verdad,
y te pones en forma mientras
ves chochitos por la playa?
¿Para irme de bruces
y romperme la cabeza?
No estoy para eso, tengo 66 años.
Estarás bien, Phil,
Bienvenido.
Benvenuti.
Gracias.
No me escucheis.
Ultimamente estoy jodidamente sensible.
¿Ultimamente?
Tu eres el que necesitas la bici,
puto gordo.
¿Como estás doc?
- Déjame coger algo de beber y vuelvo.
Muy bien.
Me alegro de que estes de vuelta Phil.
Ese puto maricon...
Ahora disfrutaré de mis nietos,
de mi casa.
¿Oistes las noticias?
Al "cerdo" de Jersey,
consiguieron pillarlo por posesion de armas.
Sí, tiró un arma en alguna
jodida parte hace más de dos años.
¡Qué puta mierda!
- Los Jersey son gilipollas, ¿yo que sé?
Sí, deberían encerrarlos a todos por payasos.
La violencia armada es una plaga
en el Condado de Essex.
y el señor Soprano
será procesado
con todo el peso de la ley.
¿Sabes qué escribí ahí?
¿Que?
El nombre de tu mamá.
Blanca.
Blanca Blanca Blanca.
Es el nombre de mi mamá.
AJ, ¿puedes apagar
el televisor, por favor?
Tony
Quitar las cintas amarillas de abajo,
nuestro muchacho ha vuelto a casa.
- Papá.
- Hey, estoy bien.
¿Lo dejaron fuera ya?
Quiere decir que en nuestro barrio
la gente no sale tan pronto.
- Hola.
- ¿Donde está Christopher?
No lo sé
Creia que estaba aqui.
Cogelo.
Es Bobby.
¿No te iras a venir abajo?
No, nada que una ducha caliente no arregle.
Carmela le dijo a Janice
que tal vez no vendríais.
Aún no lo sé,
eso de sentarse sólo a conversar...
Conseguimos la reunion
con los canadienses.
Tony, con tantos líos deberías
aprovechar y venirte hasta aqui.
Sabes, tal vez no sea mala idea.
Fiscal federal.
¿En qué puedo ayudarlo?
Quería salir en los titulares ¿no?
¿No se enteró de que estabamos
trabajando sobre un Caso Rico,
contra Tony Soprano,
durante cinco jodidos años?
Aquello era para comer palomitas.
¿Quieres tranquilizarte?
Es que con tantas cosas,
no puedo.
Y mi telefono allí
no tiene cobertura.
¿Que pasa si mi agente inmobiliario
intentan contactar conmigo?
Iran el Martes a ver la casa,
y el gas está apagado.
El mío sí funciona.
- Hola
- El Condado retiró los cargos.
Te dije que era
una mierda de caso.
Hace dos años,
a Santa Claus se le pudo
caer el arma en la nieve.
Retiraron los cargos.
Diría que te debo una, pero...
sé que te debo más.
Neil, te lo agradezco.
Gracias a Dios.
Realmente no quería que
te colgaran por tu cumpleaños.
¿Por qué no olvidamos
que es mi cumpleaños?
Dices eso.
Y luego te quejas cuando nadie dice nada
- Hola.
- Por fin llegan.
Empezaba a estar preocupada.
El tráfico estaba de locura.
- Necesito ir al baño.
- Bien, vete.
Hermanita.
"Las vacaciones del perezoso nacional"
¿Como estás?
Debo admitirlo.
Cada vez que vengo aquí,
está realmente hermoso.
¡No esta realmente adorable,
con el vestido que
le reagalo su mami!
- Hola Mercedes
- Hola
Es tu tio favorito.
¿Quién está ahí?
Es una niña,
olvidé su nombre.
- ¿Gladys?
- Nica.
- No, Murgatroyde.
¡Papi!
- Oh, la niña de papá.
- La pequeña niña de papá.
¿Quereis algo?
- Un poco de agua estaía bien.
- ¿Tienes Pellegrino?
- Claro.
Nada para él, es abstemio.
- ¿Te pongo un poco de hielo?
- Claro.
Si Frank Sinatra viniera
a celebrar su cuñmpleaños se iria.
¿Sabes que parece el cesped?
Parece mierda.
El cuida mucho el césped
de la nueva casa.
Ya que alguien nos dejó sin jardinero.
Ah, ¿la casa no fue suficiente?
Estoy bromeando.
Te estamos agradecidos.
¿Cerveza, Tony?
Claro.
Madonna.
800 repeticiones,
está cromado el interior,
y me gustan las ranuras
en el cañón.
¿Con esto matastes ese ciervo?
No usaría un arma como ésta
para eso,
es antideportivo.
Como si el pobre diablo tubiera
alguna oportunidad contra una 30.06
De hecho.
Las dos ultimas temporadas
Solamente he utilizado
arco y flechas.
No me jodas.
Es en serio.
Aumenta la emoción del juego.
La AR-10, es mi regalo
de cumpleaños para ti.
Gracias, Bobby.
No le digas nada a Carmela.
Tony y yo ibamos a
comprar una casa así
cerca de la orilla, ¿Te acuerdas Tony?
¿Hay mas setas rellenas?
Mi padre la compró para estar
cerca de Canadá.
Él tenía raices en Montreal,
¿Sabias Tony?
Su padre y mi abuelo entraron en el pais
a través de Montreal, Ilegalmente.
¿En serio?
¿Tu abuelo no entró por la Isla de Ellis?
No. Consiguieron entrar
mezclandose con unos tipos.
Anti-Gobierno o algo asi.
Tenía un expediente policial.
Deberían construir un muro,
por cierto.
- En serio.
- Amen.
¡Mami!
¿Cuándo vuelven los niños?
Sophia vuelve el día 7,
y Robert a final de mes.
Que bien.
Soy muy afortunada
de que vuelvan.
Para estar con mi familia
después de todos estos años.
Aquí estamos, Tony.
¿Quién diría que nos llevaríamos
como nos llevamos ahora?
EL mérito es tuyo.
Lograste un gran cambio.
¿Yo tenía que cambiar?
Lo dije como cumplido.
Tú estabas bien, ¿no?
Eres diferente.
Desde lo que te pasó hace un año.
Cuando te dispararon.
- Carmela estará de acuerdo.
- Lo estoy.
Oh, mirar como
saltan los peces.
¿Soy diferente en qué?
¿Cómo qué diferente?
¿Recuerdas aquella historia,
- la de la piscina?
- Oh Dios mio, por favor.
- ¿Qué?
- ¿No deseas saberlo?
Pradeep, nuestro farmacéutico,
daba en una fiesta en la piscina.
Todos los niños jugaban en el agua.
Los adultos estaban alli,
bebiendo y haciendo la barbacoa.
De alguna manera, y a pesar de que
todo el mundo estaba alrrededor...
este niño de tres años se cayó a la piscina,
y nadie se dio cuenta hasta que
ya estaba flotando en el agua.
Daño cerebral.
El pobre chico ha quedado
en una silla de ruedas.
Yo no he podido sacarlo de mi cabeza.
No se porque.
¡Feliz Cumpleaños!
Se supone que va a llover alli.
Asegurate de que las ventanas
del sotano estan cerradas.
Esta bien.
Y asegurate de la estantería
de los vinos de papa.
¡Esta bien!
Tranquilo hombrecito.
El jacuzzi está de la ostia.
¿Quién es esa?
Es Fran, la camarera.
Estoy realmente ocupado ahora.
- ¿Estás trabajando?
- Sí. Estoy en la pizzería.
Bien, te llamo luego.
Adios.
El jacuzzi del baño
es fantástico.
Aqui está todo el mundo.
No te olvides de lavar las sábanas,
¿De acuerdo?
¡Anthony Jereboam Soprano!
¿Que pasa?
¿Has visto a Tony afectado
durante el almuerzo?
Ya creo que le afecta la edad.
¿No crees que será por mi?
Cuando éramos niños,
hacía lo que le pedía.
Comió alimento de perro porque
le dije que era una galleta.
Mi terapeuta, Sandy,
me dijo que mamá era un cabrona,
Ella nos hacia enfrentarnos
uno contra el otro.
Para hacernos mas fuertes, yo creo
Te escuché hablando con Anthony.
No te imaginas lo que cuesta entender
a los chicos de hoy en dia.
Pronto acabará esta etapa.
Gracias a dios
Eres demasiado buena con ellos
¿En serio?
Espero que vuelva a la Universidad.
Me paso las noches en vela.
Hablando de hijos y mamás.
Sandy dijo algo interesante.
Que cuando éramos bebés,
todo era perfecto.
Pero mamá no podía soportar...
que a medida que sus bebés crecían
se fueran separando de ella.
Cuando comenzaron a hablar
y expresar ideas...
es cuando comenzaron los problemas.
No era que no nos quisiera.
Has sido un fiel soldado
desde hace un tiempo.
Además, eres mi cuñado.
Uno se hace mayor
y piensa en las cosas.
Eres un hombre joven.
Ambos lo somos.
El mundo aun está frente a nosotros.
Jefe.
Mi valoración es que históricamente,
el 80% de las veces
se termina en la cárcel.
Como Johnny Sack.
O en la mesa de embalsamado
en lo de Cozarelli.
Ni siquiera lo digas.
Sin riesgo no hay recompensa.
Quiero decir, sí, nuestro metodo
de trabajo es siempre así.
Probablemente ni siquiera
lo oigas cuando suceda ¿cierto?
Pregúntale a tu amigo.
Ahí en la pared.
Escúchanos.
Putos morbosos degenerados.
Por cierto, tú nunca perdiste
tu virginidad en ese aspecto ¿verdad?
No.
Si bien tu viejo era
el maldito Terminator.
He estado cerca.
He hecho otras porquerías.
Pero no.
Salud.
- Es un gran dolor de cabeza.
- Sobre todo ahora con lo del ADN.
Mi padre nunca lo quiso para mí.
Decía que había veces
que era tan preocupante...
que deseaba poder haberse quedado
en el negocio todo el tiempo...
simplemente cortando pelo.
Sinceramente, hubiera preferido
que me matara a que me cortara el pelo.
Hay alguien que he estado
criando para aislarme...
de este tipo de cosas que podrían
hacer caer a un jefe...
y cuidar a Carmela también
en el caso de que...
Dios no lo quiera.
Ahora, tal vez...
entre yo y esta persona...
haya intereses distintos.
Siento oir eso.
Suele pasar.
El asunto es que el
administrador de obras de Newark...
va a arreglar todo para que nosotros
reemplacemos todas las ventanas de los proyectos.
Pensaba que tal vez...
deberías ocuparte de eso.
Me siento honrado
de que pienses en mi.
Luego veremos qué sucede...
a largo plazo.
¡Feliz cumpleaños a tí!
- Hora de los regalos.
- Y del Grappa.
Os dije que no quería regalos.
- Solo...
- Solo unas pocas palabras amables.
Era lo que decía mi padre
todos los años.
Entiendo la broma, créeme.
"Películas caseras
de los Soprano".
Hice digitalizar los
super 8 de cuando éramos pequeños.
Oh, genial.
Un detalle de tu parte. Gracias.
- Vaya.
- Oh, mira estos.
Hechos a medida, ¡qué bien!
"Para mi marido"
"No solo eres un tipo gracioso,
listo, querido y buen tipo"
"Eres mío"
Gracias, nena.
Feliz cumpleaños.
Larga vida, Anthony.
Oh, espera, espera.
Por tener buena salud,...
por estar en este bello lugar,...
con gente a quien quiero.
No podría pedir más.
- Salud.
Seis.
Caja comunitaria.
"Pague $100 al hospital."
Me van a joder.
¿Qué haces?
Eso va al banco.
Jugamos con la regla
del libre mercado.
¿Qué regla del libre mercado?
El dinero de la caja comunitaria
y de la suerte va a medias.
Quien aterrice en libre mercado
se queda con el dinero.
¿Dónde dice eso?
Técnicamente no figura en las reglas,
pero mucha gente lo juega así.
Le da al juego más emoción.
No estoy de acuerdo.
En casa cuando eramos pequeños
jugábamos así.
Saben, los hermanos Parker
se tomaron el tiempo de pensarlo.
Creo que deberíamos respetarlo.
Que le den por culo a lo hermanos Parker.
Solo juega.
Se terminó el Grappa.
¿Qué tal un poco de Rémy?
Nueve, diez, once...
¡Sí!
Maldición. Marvin Gardens con dos casas.
Son 360 pavos.
No me tires el dinero.
Dámelo en la mano.
Te ví.
¿Viste qué?
- Tomaste $500 del banco.
- ¡Maldita sea, Tony!
Lo lamento, mi dulce patatita.
Idiota.
Libre mercado, pequeño.
Son patrañas.
Conviertes un juego de destreza
en uno de pura suerte.
¿Oyen a este maldito llorón?
¿Qué tal si hago mis
propias malditas reglas?
¿Qué tal si cada vez que aterrizo
en una de mis propiedades gano $100?
- ¿Qué tal eso?
- ¿Qué tal eso? ¿Qué tal eso?
- ¿A quién le toca? ¿A mí?
- A mí.
De acuerdo.
Aquí hay $150.
Quiero poner una casa en Ventnor.
¡Papi!
Quiere dar las buenas noches otra vez.
Debes ir a la cama, nena.
Ven aquí, mi dulce.
Sí...
Si te vas a la cama, ¿sabes qué?
- ¡Mami te dará una chocolatina de Willy Wonka!
- ¡Chocolatina!
Jan, ya hablamos de esto.
Dime tú la diferencia
entre soborno...
y estímulo positivo.
Eso me pareció un soborno.
¿Sabes qué, tío Tony?
Vete a tomar por culo.
Oh, ¡frente a la pequeña!
Están en la cocina.
Buenas noches.
Podría grabarte. Enviarlo
a la revista "Ser padres".
¿Qué me quieres decir?
Cuando éramos pequeños,
¿recuerdas?
Nos grabaste a mí y a Barb peleando.
Nos chantajeaste por más de un mes.
No hice semejante cosa.
Oh, sí. Lo hiciste.
Le diste de comer un huesito de perro.
¿Qué?
¿Quieres intercambiar historias familiares, Ton?
¿Qué tal aquella vez
que mamá y papá volvían del Copa?
Suficiente, Janice.
Y el pelo de mamá...
Eso nunca sucedió.
Y de todas maneras,
no es para que se sepa.
Dios mío, ¿qué?
¿Qué sucedió?
Estaban conduciendo de vuelta
de Manhattan, con el tío Jun y su amante.
Oh, ¿cómo se llamaba, Tony?
Tu culo.
Así es como nos enteramos, a través de ella...
¡Rose Marie!
Como sea.
Mi padre está conduciendo,
y ella le está rezongando.
Sabes como se ponía.
Èl había estado bebiendo, supongo.
Y saca su pistola.
Dios mío.
¡Bum!
Santo cielo.
Le voló su peinado de colmena.
No puedo creer que nunca
me hayas contado esa historia.
Sí, ¿cuál es el problema?
Porque nos hace parecer
una maldita familia disfuncional.
¡Jesús Cristo!
Mi turno.
Y nunca les cuentes a los niños
eso de sus abuelos.
Por supuesto que no.
¿Le miraron el cabello?
¿Había quemaduras de pólvora?
Se lo cortó a lo garçon
al día siguiente.
- ¡Juega!
- De acuerdo, de acuerdo.
Dobles.
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis...
Rambla.
Es mía.
Se las chupabas a los tipos debajo.
Lanzo otra vez.
De acuerdo.
"Segundo premio en concurso
de belleza. Cobre $10."
Adelante, di tu estúpida broma.
No tengo nada que decir.
Creo que compraré un ferrocarril.
El trasero afeitado de un
pastor alemán ganó el primer premio.
¡Ton!
Hablas de mi esposa.
- Tú te casaste con ella.
- Esta es mi casa.
Basta de hablar así.
- Está bien, Bobby.
- No te metas.
Vosotros, Sopranos...
vais demasiado lejos.
De acuerdo. Sabes, Jan.
Èl tiene razón.
Lo siento.
Me pasé de la raya.
Pido disculpas.
No sucederá otra vez.
¡Me toca! Demonios, impuesto a las ganancias.
♪ ...mi nena. ♪
♪ Bajo la rambla ♪
♪ Con su verga en la boca de Jan ♪
¡Bobby!
¡Tony!
¡Deténganse!
¡Bobby, deténte ya!
¡Malnacido!
¡Tony!
¿Qué cojones haces?
¡Detente!
Bobby.
¡Mami!
¿Para qué te pagamos?
Ponla a dormir.
¡Bobby!
Tony.
Tony, ¿estás bien?
Oh, Jesús.
Bobby.
Detente.
Detente, no estás como para...
¡Te matarás!
¡Demonios!
Estoy bien.
El hombro me está matando.
Jesús maldito Cristo, Tony.
¿Está bien?
Un momento.
Todos.
Mira, Tony.
- Realmente lo siento.
- Bobby, cállate.
Ya, vámonos todos a la cama.
Iré por hielo.
¿Qué demonios te ocurre?
Eres mi esposa. Te insultó.
Soy una mujer adulta.
Me puedo defender yo sola.
Dios.
Es el jefe de la familia.
¿Crees que mañana simplemente
despertará y se olvidará de esto?
¿Qué demonios haces?
Me ganaste en buena ley.
Vamos...
Espero que estés
orgulloso de tí mismo.
¿Cómo está tu hombro?
De puta madre.
Tal vez sea mejor que lo revisen.
Hice las maletas.
Me quiero ir.
Tenías razón. Me dijiste
que no le diera tanto a la bebida.
Debiste haber insistido.
¿Ahora es culpa mía?
Vete a lavar la cara así nos vamos.
Espero que tengan hambre.
Hice una frittata.
Y algo para la resaca.
Te agradezco pero...
creo que será mejor si nos vamos.
¿Por lo de anoche?
Es lo mejor.
Vamos.
Somos familia.
Por Dios, estas cosas suceden.
En serio, creo que
estaríamos todos más cómodos.
Bebimos demasiado.
No pasó nada.
Todo el asunto está olvidado ya.
Por otro lado, Tony,
tenemos eso más tarde.
Los "Canucks".
Es un pecado desperdiciar comida.
Pues, no sé.
Aquí.
A dormir la mona.
"Atacante suicida en un auto
mata a dos soldados americanos..."
"...en el oeste de Bagdad."
"Ya son cinco los americanos muertos
en Irak en los últimos dos días."
"Hay más iraquíes muertos."
"Al menos 29 cuerpos fueron
encontrados desparramados hoy en Bagdad."
Demonios, míralo ahí fuera.
¿Qué?
He visto antes eso de sentarse en la silla.
Vamos.
La gente se sienta en sillas.
La pareja de Verona...
nunca volvió a darle
un vistazo a la casa.
Meadow se queda en casa
el fin de semana a estudiar.
Los pediatras no son los
médicos mejor pagados,...
son los radiólogos.
Pero aun así, es una gran trabajo.
Si esa maldita alfombra
no hubiera estado ahí...
Bobby habría caído, no yo.
¿Qué?
Y yo no habría resbalado.
Le habría dado una paliza.
Jesús Cristo,
¿Crees que me importa?
Ah, no te importa.
Tú estabas ahí.
Esa noche entre la multitud,
en el estacionamiento de Pizza World.
Cuando se la di a Dominic Tedesco.
Ni siquiera sabía tu nombre...
pero me acuerdo.
Nuestro ojos se encontraron...
y tú te quedaste con la boca abierta.
Estaba en la maldita secundaria.
¿Debería excitarme por la ostia que le diste
a tu cuñado en tu cumpleaños número 47?
¿Cuántos años tiene Bobby? ¿42? ¿43?
¿Crees que esos cuatro años
no hacen diferencia?
Te lo merecías.
Te sales con la tuya porque eres el jefe.
Oh, ¿en serio?
¿Y qué hay sobre el hecho que él no viviría
en esa maldita mansión si no fuera por mí?
Tuve que sacrificar
mi amistad con Johnny Sack...
para conseguirles a él
y a Janice esa casa.
Es gracioso como todos se olvidan de eso.
Están agradecidos.
Tony, ¡Jesus!
Sabes, tú y tu hermana
están bloqueados emocionalmente.
Soy viejo, Carmela.
Y mi cuerpo ha sufrido un traumatismo
del que probablemente nunca se recupere del todo.
Así que, ¿por qué no enfrentamos los hechos?
¿Sí?
Hola, T., soy yo.
Solo quería desearte...
un tardío feliz cumpleaños.
Tuvimos un susto el verano pasado.
Un tipo en la ruta estaba pescando.
Creyó que había atrapado un "Cabeza de víbora".
Por fortuna, solo era una ***.
¿Qué es un "Cabeza de víbora"?
Es un pez espantoso.
Te diré algo, Bobby.
Si hubiéramos tenido esta pequeña pelea
hace un año, antes de mi herida...
¿Otra vez lo mismo?
Tony, creo que todos aquí saben
que estabas en desventaja.
No quiero quitarte el mérito, pero...
un golpe a traición es un golpe a traición.
¿De modo que no fue de buenas?
Quiero decir, decídete.
Creo que ambos sabemos lo que pasó.
Pero olvídalo.
Yo lo he olvidado.
Vamos, Bobby. Vámonos.
¿Adónde van?
A jugar al golf con una gente.
Ah, claro.
¿Por qué no lanzan un par de pelotas al lago?
Bobby, vamos.
¿Estás bien?
Puedo encender el aire.
Estoy bien.
Tendría que haber
meado antes de salir.
Oh, mi amor.
¡Mírate!
Mercedes.
No me dijiste que
la metías al lago.
La estoy vigilando,
señora Janice.
Se supone que me tienes que
avisar cuando la metas al lago.
Está todo controlado.
Estoy aquí también.
No quiero que Nica se meta
al lago sin mi consentimiento.
Vamos, has estado suficiente.
Domenica, ¿Me oyes?
Te estoy hablando.
No.
¿Qué dijiste?
Nica.
Ven aquí.
No.
No me digas que no.
Nunca me digas no.
Enfadada.
No estás enfadada.
No tienes derecho a estar enfadada.
Te daré algo para estar enfadada.
Llévala a la casa.
Y ponla en la cama, ya.
Nunca me había hablado así antes. Nunca.
Probablemente necesite una siesta.
Maldito Bobby Junior.
Sigue siendo un maldito adolescente.
No es más que labia y actitud.
Ella lo imita.
Tiene un oído perfecto.
Estoy un poco acelerada hoy.
Tal vez sean el estrógeno que estoy tomando.
Bueno, si estás con tanta resaca como yo....
Esa sí que fue una historia, la que contaste.
¿Mi papá y la pistola?
Eso solo valió el costo de admisión.
Oh, era napolitano hasta la médula.
Tuve este novio una vez.
Una noche me pegó.
Ay, ay. Perdí lo estribos.
Exploté totalmente.
Soy más parecida a papá.
¿Que quién?
Tony, por ejemplo.
¿Estás diciendo que
se parece más a vuestra madre?
No.
Pues, él tiene
ese carácter también.
Al final, se fue por su propio camino.
¿Quién?
Mi novio.
Pero no estoy orgullosa de ello.
Suena como que se lo merecía.
Mi madre, sin embargo.
Podía esperar sentada días, años,
esperando a dar el golpe.
Esa diarrea verbal.
Cuando tienes algo en mente, Janice.
Te delatas.
¿Qué dices sobre mi esposo?
¿Qué? ¿Qué dije?
No sé lo que sucede en tu casa...
pero para tu información,...
Tony nunca les ha levantado la mano
a sus hijos.
Nada sucede en mi casa.
O a mí.
Bien.
¿Sabes qué?
Me retracto.
Una vez abofeteó a A.J...
y se sintió horrible...
por varios días.
Bobby se aprovechó de él anoche.
Tony había bebido demasiado.
La manera en que Bobby lo atacó
por sorpresa no tiene excusa.
Tony no es un hombre vengativo.
¿Dije algo?
Tuviste bastante éxito con el Lipitor, ¿No es cierto?
Pues, en este momento,
también te podemos vender Fosamax.
Medicación para...
osteo... osteoporosis.
Ya sabes, para las mujeres, para los huesos.
Ahora bien, un mes de dosis de Fosamax...
cuatro "pilules", píldoras,...
se vende a 70 dólares americanos
en la farmacia.
Nosotros te vendemos cuatro píldoras
a 10 dólares americanos.
¿Qué, son falsificaciones?
No, no, no.
Son verdaderas. Son...
de la "assurance maladie", pero...
"expiré", o sea, viejas.
Cambia la fecha, nadie sabe.
¿Cuánto...
Fosamax puedes conseguir?
Veinte mil píldoras cada tres meses.
¿Hay alguna forma que podamos bajar tu precio?
Ya hiciste una importante ganancia.
Es un buen trato.
Y te daremos las primeras píldoras
en una semana. El lunes.
¿Qué?
Yo no podré venir la semana próxima...
porque "ma soeur", mi hermana...
tiene problemas en los tribunales.
¿Tiene un buen abogado?
Hace toda la diferencia.
Su antiguo esposo quiere llevarse el hijo
de ambos a Winnipeg, porque es baterista ahí.
¿Puedes creer esto?
Ella nunca ve su hijo.
¿Separar una criatura de su madre?
Quiero decir, ¿qué clase de persona hace semejante cosa?
Daría cualquier cosa por,
sabe, "debarrasé" de esta porquería.
Para que el tipo se vaya de su vida.
Esas son palabras duras, "mon ami".
Hablo en serio.
Te diré qué.
Tú bajas tu precio un 35% ...
y nosotros veremos qué podemos hacer
que el problema de custodia de tu hermana...
se vaya.
Y no estoy hablando de un abogado, tampoco.
Ahora, ¿quién lo hace?
¿Le pagas a algún drogadicto?
No. Alguien confiable.
Tenemos que hablar.
Te encargarás de esto, ¿verdad?
Seguro.
Nada de arco y flechas.
Lindo, ¿no?
Bobby.
Hola.
¿Qué tal el juego?
Oh, tú sabes, él tenía lo suyo, pero...
Deben haber sido los nuevos palos.
- Sí.
¿Quieres comer algo?
No, no. Creo que mejor...
nos vamos ya.
Así eludimos el tráfico.
De acuerdo.
Lo dejaste ganar.
Astuto.
Manejen con cuidado.
Gracias de nuevo por mi regalo.
Solo espera a ver las tomas
de la tía Gemma de los años sesenta.
Olvidas lo bella que era
antes de los esteroides.
- Bobby, eres un anfitrión maravilloso.
- El placer fue nuestro.
Adiós.
Cuando Nica se levante de la siesta,
darle un besote en la barriga de nuestra parte.
De acuerdo.
Adiós.
Te rompió las pelotas
por la pelea, ¿no es así?
No.
¿Bobby?
¿A dónde vas?
Negocios, Janice.
¿Ahora?
Sí.
- Bueno, ¿cuándo volverás?
- No estoy seguro. En un par de días.
¿Un par de días?
Los Salerno llegan mañana.
Demonios, deja de molestarme.
Estaré de vuelta en cuanto pueda.
¿Sí?
Novedades sobre este cargo de armas.
No se ha terminado.
Dijiste que lo habían retirado.
El Condado de Essex lo hizo, pero ahora
parece que los federales lo recogieron.
Me cago en la ostia.
¿Qué sucedió con "es un caso de porquería"?
Lo es. Es imposible que lo ganen.
Pero insertado en un RICO...
le da importancia.
La buena noticia es...
que si tuvieran lo necesario
estaríamos hablando a través de cristal.
Tengo que irme.
Muchachas, hagamos el té.
- ¡Bobby!
- ¡Oye, Bobby!
¡Papi!
-- Traducido para www.seriespando.es --